ANAHATA-CHAKRA
(SYDÄN-CHAKRA)
Jumalattaren chakra sijaitsee
rintalastan takana selkäytimessä.
Tämä chakra asettuu Bhavasagaran yläpuolelle,
Voidin yläpuolelle, kuten
sitä kutsutaan Sahaja Yogassa.
Ja silta, joka bhaktojen, etsijöiden,
on ylitettävä, Hän vartioi sitä.
Hän on se, joka auttaa lapsiaan
kulkemaan tuon väylän läpi,
kun negatiiviset voimat yrittävät
hyökätä etsijän kimppuun.
Tämä chakra sijaitsee rintalastan
takaosassa, kuten kerroin.
Lapsuudessa vasta-aineet muodostuvat rintalastassa.
Ne ovat Devin sotureita tai 'sainikoita' (sotilaita).
12 ikävuoteen asti
ne kasvavat ja lisääntyvät, ja lopulta
ne leviävät kaikkialle kehoon,
ja ihmisestä tulee kykenevä kohtaamaan
minkä tahansa ulkopuolisen hyökkäyksen.
Nämä vasta-aineet
osaavat taistella.
Ne ovat hyvin itsevarmoja,
ja ne tietävät, ketkä ovat niiden vihollisia.
Niillä on kaikki tämä tieto sisäänrakennettuna.
Joten kun jumalanvastainen elementti
tulee ihmiseen mitä tahansa kautta,
vaikkapa ruoan tai sanojen kautta,
tekojen kautta, demonisten ihmisten
tai mustan magian kautta,
nämä vasta-aineet yhdistyvät
ja taistelevat kollektiivisesti tunkeutujia vastaan.
Ne, joiden keski-Sydän ei ole kunnolla kehittynyt,
kärsivät valtavasta turvattomuuden
tunteesta koko elämänsä.
Kun he ovat lapsia, heitä
yritetään hallita pelottelemalla.
Näistä lapsista tulee
myöhemmin hyvin turvattomia.
He pelkäävät pimeyttä, he pelkäävät yötä.
Jotkut heistä pelkäävät kaikkea.
Koska elimistöön muodostuneita
vasta-aineita ei ole riittävästi,
ja koska tämä keskus on niin heikko,
ihminen tuntee itsensä
äärimmäisen turvattomaksi.
Myöhemmin elämässä, kun lapsi menee kouluun
tai hän yrittää suunnitella
jotain tulevaisuutta varten,
silloin myös vanhemmat, opettajat ja ulkopuoliset
ihmiset voivat horjuttaa hänen itseluottamustaan.
On siis hyvin tärkeää ymmärtää kasvavia lapsia.
Olen kertonut teille ensimmäisen syyn,
perheessä olevan epävarmuuden.
Lapsi ei tiedä, kun hän palaa koulusta,
onko hänen äitinsä kotona vai onko hän lähtenyt.
Heillä ei ole äitejä, jotka kestävät paljon miehiltään
ja hymyilevät eivätkä näytä
lapsilleen merkkejä tuskastaan.
Mutta olen nähnyt, että äidit tuossa maassa
yrittävät aina käyttää lapsiaan hyväkseen
kaikenlaisella emotionaalisella
kiristyksellä, niin kuin sanotaan.
He yrittävät piinata lasta kertomalla
kaikesta siitä, mitä aviomies tekee heille,
ja mitä ongelmia heillä on miestensä kanssa.
Äiti ei siis anna turvaa lapselle, vaan päinvastoin
lapsi alkaa antaa turvaa äidille.
Se alkaa jo hyvin nuorena, ja lapsesta tulee
hyvin negatiivinen ja vasemmanpuoleinen.
Hän tuntee, että hän on syntynyt paikkaan,
joka on täynnä vihaa, epävarmuutta ja pelkoa.
Kun bhaktat syntyvät noissa maissa,
he ovat myös samanlaisia,
koska he ajattelevat, että jos
heidän pitää mennä gurun luo,
guru, kuten tähän mennessä
tiedetään, piinaa heitä
tai ottaa kaikki rahat, tekee
heille 'pareekshanin', testin,
ja joskus jättää heidät heitteille kadulle.
Mutta meidän maassamme Jumalatar
on inkarnoitunut monta kertaa.
Tuhansia kertoja Hän on syntynyt täällä,
aina kun bhaktat ovat kutsuneet Häntä,
kun negatiiviset voimat ovat kiusanneet heitä,
Hän tuli tänne pelastamaan heidät.
Ennen ihmiset vain hyväksyivät nämä asiat,
mutta eivät koskaan todella
hyväksyneet sitä sydämissään.
Ihmiset luulivat, että nämä ovat
jonkinlaisia mytologisia tarinoita,
että jumalatar tuli maapallolle ja pelasti ihmisiä.
He eivät voineet uskoa,
että voisi olla olemassa Shakti,
joka voi syntyä, joka voi taistella näitä
kauheita rakshasoja vastaan ja tappaa ne,
ja pelastaa lapsensa, bhaktansa, tuskasta.
Se oli liikaa.
Mutta tänään Sahaja Yogassa olette nähneet,
että kun Kundalini nousee ja pysähtyy keski-Nabhiin
[pitää olla: keski-Sydämeen],
teidän on sanottava mantra
'Jagadamba' ja Kundaliini nousee.
Se tarkoittaa, että Hän
asuu keski-Sydämessä.
ja kun Häntä palvotaan, Kundaliini nousee.
Tässä keskuksessa on kaksitoista terälehteä,
mutta Jumalattarella on
tuhat kättä ja tuhat silmää.
Hänellä on 16 000 nadia (kanavaa),
joilla hän voi toteuttaa
valaistumisensa eri osa-alueita.
Mutta ensimmäinen asia,
joka Hänen on tehtävä,
Hänen anteliaisuutensa, ystävällisyytensä,
myötätuntonsa ja kärsivällisyytensä kautta,
Hänen on imettävä synnit sisäänsä,
'papavimochini', ihmisten synnit.
Yksi raamatunlauseista kuuluu:
”Pelon palkka on synti”.
Sen voi sanoa sen toisinpäin:
”Synnin palkka on pelko.”
Jos pelkäätte, teette syntiä
itseänne ja Jumalaa vastaan.
Sillä jos Äiti on Kaikkivaltias ja
Hän voi ratkaista kaikki ongelmanne,
olette Hänen suojeluksessaan,
miksi teidän sitten pitäisi pelätä?
Se tarkoittaa, että ette usko,
että Hän on niin voimakas.
Kun ihminen on peloissaan,
tämä keskus alkaa
hengittämään nopeasti ja antamaan
rytmisiä ohjeita kaikille vasta-aineille.
Sen myötä tunnette saavanne sydämentykytystä.
Tämä sydämentykytys ei ole mitään muuta
kuin merkki kaikille vasta-aineille taistella
hyökkäyksen hädässä.
Jokaisen ihmisen oikea puoli edustaa isyyttä,
isyyttä, ja miehen isyys on hyvin tärkeää.
Jos tämä keskus on pilalla tai
jos siinä on jotain vikaa,
silloin sairastutte astmaan.
Astma johtuu vain siitä,
että tämä keskus on häiriintynyt,
tai siihen vaikuttaa jokin
muu häiriöiden yhdistelmä.
Astma on hyvin yleinen tytöillä ja pojilla.
Ja jos suhde isään
tai ymmärrys isästä
tai oma isyys ei ole kunnossa,
silloin sairastuu astmaan, ja sen takia
on esitettävä kysymyksiä sadhakalle,
millainen isä sinulla on?
Eräs mies tuli kysymään Minulta,
"Miksi kaikki kysyvät minulta,
millainen isä minulla on?
Kaikki kysyivät minulta,
millainen isäsi on, millainen isäsi on?
Mitä tekemistä isälläni on tässä?”
Itse asiassa kaikki tunsivat oikean Sydämen
ja heidän täytyy kysyä isästä,
koska isä asuu oikeassa Sydämessä.
Ja jos isyyden periaate on häiriintynyt,
jos isyyden periaatteessa on ongelmia,
silloin syntyy tällainen ongelma
ja monia muita ongelmia,
joista en nyt halua keskustella enempää.
Mutta voitte ymmärtää ihmistä,
jolla ei ole isää,
kuinka arka hän on ja kuinka hän käyttäytyy,
ja myös sellaiset ihmiset,
jotka eivät ole tunteneet isäänsä
voivat tulla hyvin omapäisiksi,
siveettömiksi tai vapaamielisiksi,
tai voivat olla salaa hyvin siveettömiä.
Ihmisillä, jotka menettävät
isänsä, ei ole sellaista...
heiltä puuttuu kuri, jonka isä antaa heille.
Tai voi olla, että tällaiset ihmiset voivat
ryhtyä hyvin katuvaisiksi ja onnettomiksi.
Tai he voivat olla hyvin ankaria lapsilleen
tai he voivat olla liian kilttejä ja hemmotella lapsia.
Se voi olla kumpaa tahansa.
Siinä voi olla molempia muotoja,
joko liikaa rakkautta tai liikaa ankaruutta.
Se voi olla kumpaa tahansa.
Tai ihminen voi olla sellainen,
että on hyvin tiukka lapsuudessa
ja hyvin ylenpalttinen vanhana.
Siinä on kyse hyvin epätasapainoisesta
persoonallisuudesta.
Niinpä henkilön, jolla ei ole isää,
on tiedettävä, että hänen
isänsä on Shri Rama.
Hänen ei tarvitse huolehtia mistään.
Rama on Hän, joka voi yhdellä nuolella
tappaa vaikka kuinka monta vihollista.
Hänellä ei siis pitäisi olla
minkäänlaista pelkoa siitä,
ettei hänen isänsä ole paikalla tai että isä on kuollut
tai jotain muuta sellaista tapahtuu.
Päinvastoin, jos isä on kuollut,
on parempi sanoa hänelle,
ettei hän ole huolissaan sinusta,
ja että olet kunnossa,
ja näin voit jättää isäsi rauhaan
ja pyytää häntä syntymään uudelleen,
kuin sitoa hänet tähän maahan.
Tämä on oikea Sydän ja vasen Sydän on äiti,
oma äitinne, kuka hän sitten onkin.
Äitiys siinä mielessä, että
jos äitinne on ollut hyvin tyly
ja hyvin outo tai jos suhde äitiin on huono,
silloin tiedätte, että vasemmassa
sydämessä on jotain vialla,
joka ilmenee teissä.